Étudiant en Master 2 Data Science/BI Recherche un Stage Data Science/ Data Engineer       Passionné par l’analyse de données et le décisionnel, je désire mettre à l’épreuve mes compétences dans une entreprise qui valorise l’effort, l’initiative et les résultats dans le cadre d’un stage de 6 mois à partir du mois d’avril.             Managériales & Industrielles Méthode agile Scrum Gestion de stock / Planification de la production Science de données & BI Gestion de bases de données avancées Intégration et transformation des données Amélioration de la qualité des données Prétraitement et préparation des données Machine Learning  Recherche opérationnelle Deep Learning Visualisation des données  Outils Informatiques Analyse de données : Python, R, SAS, Scala ETL : Talend SGBD : SQL Server, Oracle PL/SQL, Spark/Hadoop Business Analytics : Tableau, Qlik Sense, SAS BI Analytics Programmation : Java, C# Maitrise de Microsoft Office Langues  Arabe : Langue maternelle           Français : Courant               Anglais : Professionnelle (TOEIC 755) 2018 - 2019 : Master 2 en Exploration informatique des  données et décisionnel à Institut Galilée, Université Paris 13 2011 - 2014 : Cycle ingénieur d’état à l’Ecole Mohammadia d’Ingénieurs Maroc, département: Génie Industriel 2009 - 2011 : Classes préparatoires aux grandes écoles MPSI au Lycée ALKHANSSA, Casablanca Maroc. 2008 - 2009 : Baccalauréat sciences mathématiques A, Casablanca – Mention: Bien.  Septembre 2014 – Septembre 2018 (4 ans)                                  Ingénieur chef de projet DSI - AKWA Group, Maroc                                                                                                                 Projet de gestion intelligente de la distribution de carburant :        Outils : SQL Server, CPLEX Optimizer  Modélisation et conception d’un algorithme de création de tournées intelligentes.  Elaboration d’un système de scoring afin d’optimiser l’exploitation des flottes de camions. Projet de gestion des commandes en PUSH :       Outils : SQL Server, R (Tidyverse/ Shiny)  Etablissement de prévision de ventes et détection de saisonnalité.  Proposition d’un planning de commande des stations-services afin de gérer les piques de la demande. Projet de segmentation des stations de services :      Outils : SQL Server, Python (Scikit-learn/ Pandas/ Numpy)  Conception d’un modèle de classification multicritère des stations-services intégrant les caractéristiques physiques des stations, le comportement des concurrents et l’évolution des prix à la pompe.  Détection des profils des stations-services en déterminant les critères qui influencent le plus sur le profit de chaque station-service.  Déploiement d’un outil d’aide à la décision pour le choix de localisation d’une nouvelle station-service. Expertises Cursus Académique LAHLOU KASSI Mounir Né le: 14/01/1992 à CASABLANCA Cité Ouled Ziane Imm ‘L’ N°5 CASABLANCA  : 01.02.03.04.05  : lk.mounir@gmail.com  LAHLOU KASSI Mounir 27 ans, Permis B 68 Rue du monument             Champigny-sur-Marne  94500       (+33) 6 67 25 06 76      lk.mounir@gmail.com  Expériences Professionnelles   Centres D’intérêt  ‘ ’  Association : Responsable Cellule logistique au Club du Génie Industriel à l’EMI Assurer les moyens logistiques lors de la journée du génie industriel (Plus de 1000 participants)  Sports : Semi-Marathon (Participation au semi-marathon International de Casablanca 2017)   Football (Participation à des compétitions locales)  Certification  SAS: Certified Base Programmer for SAS 9 